Сардэчна запрашаем у 5 катэгорыі тэхналогіі ТБ , што
вы пра тое, каб выпрабаваць гэта бясплатна
ва ўсім свеце інтэрактыўная трансляцыя з
Ontario Канады мы ў прамым эфіры кожны
аўторак у сямі вечара па ўсходнім часу атрымаць
Вашы пытанні далучыцца да супольнасці
чат у трайным ж катэгорыі 5 або ТБ
напішыце нам на жывы і катэгорыі 5 і ТБ
Зараз давайце пачнем вось ваш гаспадар Ravi
Фергюсон доўга шоу гэта
катэгорыя 5 Тэхналогія нумар TV эпізод
2 29 229 рады быць вашым шчаслівым ліпеня
мы тут, як Робі сёння фантастычнымі
не як у вас няма няма я не стварылася ўражанне ,
вы атрымалі адзін з гэтых прастудных захворванняў , і я не
хачу , каб ты , ды , але вось я ўсё роўна
гэта аўторак Februari 7 - 2012 Асоль
быць ранняй вясной , што робіць гэта нават
значыць, калі ў нас не было нічога з гэтага ёсць
гэта як так, так, гэта было сумна на самай справе
таму што ды ў гэты час года вы
атрымаць шмат дабрачынных акцый , якія ідуць далей і
і шмат рэчаў было адменена I
ведаю , што ёсць трохі ягадны зіма
Карнавал фактычна прайшоў , але я быў
здзіўлены , як вы будзеце рабіць , я ўсё яшчэ
у стане зрабіць гэта , ды гэта здаецца задаволена
шчыльна выкарыстоўваецца, каб зрабіць, але рэчы, якія я
думаў , што я быў дзіцем , калі я быў дзіцем , ён
усё было зроблена завінаваціўся на заліў , і я думаю ,
ёсць як боты, так, але гэта было
падчас ледавіковага перыяду эй лёгка ня Hizo
усё было замарожана тады я
памятаеце , што я збіраўся казаць на каньках
канкурэнцыі, чым мая мама прыйшла вы ведаеце
біць на каньках востраканечны, і я ўсё яшчэ
кароткі, але гэта не было плоскім тады і я
проста спрабую прадставіць свой дзіця на
хуткасці і гэта не бедныя мамы атрымалі
трохі блізка да
мама пайшла купацца, ды так, як гэта што
як гэта ўсё для вас прыемна мець
Вы тут , але ён толькі што сказаў , калі я быў
дзіця Хендрыкс быў жывы , і вы ведаеце , што
гэта праўда , гэта праўда , што гэта шруба
людзі , ды я маю ў ўвазе вы спрабуеце зрабіць
смешна і гэта абсалютна дакладна глядзіць
па ўсім свеце сёння ўвечары мы атрымалі
гледачы з усёй гэтай прыгожай
свет у тым , што гэта людзі , якія
настроены на шоў прама зараз выглядае
як у нас ёсць некаторыя людзі старэйшыя за ў
01 Казахстан, да поўначы ёсць адзін у
новы сняданак Л вас Бэкі Стан
вы блізка Аўстрыя і я казаў
да аднаго з нашых гледачоў з Аўстрыі гэтага
тыдзень выглядае як яны настроены вельмі
добра Вялікабрытаніі ў нас ёсць шмат гледачоў старэй
там прыемна бачыць вас Бельгія і
Вядома, тут на нашым кантыненце
там хто - небудзь з Бэры там добра
Вы ведаеце , што яны , верагодна, ттт ой
ёсць адзін вы бачыце нас аб там мы
ёсць хтосьці ўніз новая тэхналогія ці
амаль новы новы прыходзіць Сэт SR з'яўляецца
ніжні ўзровень на новай тэхналогіі прыходзяць на тое , што
то , што яны называюць гэта тое , што яны называюць яго
Вы можаце атрымаць гэтую карту з картай кропкамі кошкі
пяць кропак ТБ вельмі крутая інтэрактыўная карта I
ня верагодна, мяркуюць, што вы гэта робіце
зараз падчас жывога шоу , якое было
адважны мяне , але вы ведаеце , таму што ўсе
нашы серверы выгляд аб'яднаны права
Цяпер мы працуем па наладзе
ўтрыманне Дыстрыбутарскай сеткі, якія я
вельмі рады , што збіраецца
палегчыць некаторыя з вагі на нашым
сервер падчас жывога шоу , але ідуць знайсці
самі там на карце падчас
у працягу тыдня і сябры мы маем
няма электрычнасці тут права мы ўпэўненыя, я
амаль спатыкнуўся новага сіняга кабеля
ды , мы будзем казаць пра гэта ў
хвіліну я , каб вы сказаць нам , што
падыходзячы ў навінах , а затым мы
будзем казаць крыху пра
электрычныя праблемы , якія мы мелі больш
мінулае трохі, і , як мы
быў у стане палегчыць , што вы можаце проста
адчуць атмасферу чыстай энергіі сёння ўвечары
Вось чаму я тут , я проста грэючыся
атмасфера радасці Ева з'яўляецца тое , што
гэта ёсць да есть што - то ў
паветра Choix дэ Vivre
добра вы ведаеце , што будзе ўверх у
навінавая сёння ўвечары бяспечныя смартфоны
сілкуецца ад Android прабіваюцца
нам чыноўнікі і Нікан абвясціў
d800 36-мегапіксэльная камера 36 36
ім, што старэйшы за мяне Уч вы былі
няма ў жывых адзін Хендрык, які быў вакол
добра Facebook і Google былі выдалены
змест , каб пазбегнуць траплення блакаваныя ў
Індыя яблык было полюс IPad і
iPhone прылады ў Германіі , так прытрымвайцеся
вакол гэтых гісторый і іншыя
прыходзіць пазней у рэдакцыі добра
яны проста накшталт як да все
Добра, я атрымаў мяне цяжкі час для вырабу
я ведаю мезенец добра я пайшоў, каб захапіць мой
любімы, што я хачу, каб гэтыя нанодоты каля таго
што я павінен гуляць ды , што было свайго роду
весела на самай справе , што ёсць месца,
быў спосаб ахладжэння крывашыпна ліхтарык я люблю
што паведамленне, што я не даў яму паспрабаваць
капялюш , якая кантралюе гэты кампутар ПОТОМУ
я магу толькі бачыць яго Stevie Wonder вас
ведаю абсалютна гэта пра мой, што мы атрымалі
праз навіны , я ведаю , што было проста
навіны ТБ яшчэ наперадзе добра
навіны яшчэ наперадзе эй я хачу , каб вы
паслаць нам паштоўку вы можаце адправіць яго
катэгорыя 5 Тэхналогія TV паштовую скрыню 29
00 09 Barrie Ontario Канада l4 n7w 7 і
вы бачылі некаторыя фатаграфіі , якую ўбачылі нашу карту
пра тое, дзе гледачы, мы хацелі б
быць у стане звязаць паштоўку з
што з многімі з тых абласцей
свет так адправіць Дзэн і былі тыя ,
Выхадаў нулі на гэта 29 09 , але я маю ў ўвазе
хто збіраецца клапаціцца гэта больш офіс ў парадку
шкада , што я паеду , што толькі ммм мы таксама
ёсць мабільны сайт , які да сёння
і працуе вялікі мабільны док cat5 тэлевізара Вы
можа сканаваць QR - код , які можа быць , а прылада
і што QR - код , які вы ідзяце прама наперад зрабіць
што пазней я буду рабіць , што пазней людзі
ён зробіць гэта пазней пазней , калі Эрык
ведаю я , як вядома, каб пакласці што - то
такім чынам мы мелі некаторыя даволі сур'ёзныя гідра
пытанні тут за мінулае
доўгі час і адаптаваць наш ды гідра з'яўляецца
пераборлівыя рэч, і гэта вы ведаеце
астатняя частка свету , таму што , калі
што вы робіце, каб нават проста адкрытую мяжу
і застаецца ў вас кажуць , што гідроліз
іх магутнасць лініі электраэнергіі на ГЭС
зыходзіць ад гідраэнэргіі, якая
як мы выкарыстоўвалі , каб стварыць шмат нашых
ўлада , але мы да гэтага часу называем яго гідра тут
электрычнасць, але гідра вы ведаеце ваду
вадабоязь няма шаленства мы не казалі пра
тым больш бескарысна веданне таго, што мы можам
патрапіць у галаву сёння лепш
ад вас ды так, каб мы маем
электрычныя праблемы або мы павінны былі глядзець
мы мелі права мы, здавалася б, не
як я кампанія называецца ды добра
kariong чвэрць электрычны з'яўляецца афіцыйным
электрычная кампанія катэгорыі пяць
Тэхналогія тэлебачання і яны прыйшлі там
іх кантактная інфармацыя , якую я заахвоціў бы
вы звязацца з імі, вядома, калі
вы знаходзіцеся ў вобласці ягаднай ў любым месцы
кажуць , сто кіламетраў вельмі вялікая
магчымасць для Вас, каб знайсці нейкі сумленны
электрыкі і людзі, якія ведаюць, што
яны кажуць , мы мелі пару
кампаніі ў чвэрць ы час вы ведаеце ,
наш лепшы выбар і прыйшоў сюды , і я
думаю, што на самой справе ёсць рэчы высветлілі, так
я хацеў бы мець Рычард ад квартала
электрычны на на шоў, таму што ён ведае,
шмат рэчаў , якія я не разумею
ну я думаю, я разумею, тэорыі
за як сінусоіднай хвалі электрычнасці і
як сінус хвалі працаваць, але я не быў бы
у стане сфармуляваць гэтую інфармацыю
Вы эфектыўна, але што цікава
гэта з-за спосабу , што вы ведаеце
стары дом будзе пабудаваны вы ведаеце , 20 25
гадоў назад і, магчыма, вы мелі некаторыя
пытанні гідра або электрычныя пытанні,
вы спрабуеце спрабуе прыбіць
у нас ёсць КБС на ўсё, дык чаму
кампутары па - ранейшаму атрымліваць запечаныя чаму
мы атрымліваем кідкі і чаму мы
атрыманне лямпачка проста выдзіманне
выпадкова і ніхто з суседзяў не
гэта было заблытаным і дзіўным
Аказваецца, калі яны падлучаныя месца, дзе яны
правадной усё на кожным паверсе, як на
свая ўласная схема так студыі ў цэлым
студыя я кажу падвал на
адзін контур вы кажаце маразільнік
якая мае кампрэсар
правы 11 схемы , так што вы ідзяце адзін шлях сэр
за ўвесь падвал у асноўным ды
Я думаю, што гэта накшталт як гэта працуе ммм
двайны выключальнік добра , але я ведаю,
гэта гэта , як быццам гэта яго старая стара
так, што яны выкарыстоўвалі, каб зрабіць гэта, я так думаю
у любым выпадку, таму мы выцягваць усе з
адзін бок сінусоіды, і гэта
цалкам псуючы ўлада ў
Хата ў нас ёсць шмат калідорных
агні і і інвертары і
КБС-х і рэчы могуць выклікаць некаторыя рэальныя
дурныя рэчы, каб ісці, так што да ну ды
Вы хочаце, каб ваш маразільнік ў вашым мыцця
ды ўсё , што яшчэ можа быць на
іншая ланцуг ад вашага рыштунку так
Чвэрць электрычны чалавек яны паклалі ў
пара новых і новых схем
спецыяльна для студыі , і мы
Зараз па абодва бакі ад сінусоіды так
усе нашы серверы ўраўнаважаны выгляд
паміж двума бакамі знака так
на самай справе вы ўжо ведаеце , дзе назіраецца
розніца ў сіле , як вы агонь
што-то і святло не
мігацець добра, што гэта новы, так, так, гэта
заўсёды дрэнны знак , калі посудамыйная машына
адбываецца ў вашым кампутары , ды і гэта
кампутар ідзе няправільна мм добра , што
што адбудзецца, я б павярнуць на
сістэмы і КБС будзе сігнал пары
раз націсніце і прыходзь і ўсё
ня прыйдуць на няма ніякай праблемы , агні
будзе мігацець , так што, відавочна , ёсць
было што - то адбываецца цяпер , што ў яго ёсць
не адбылося зараз новыя схемы ў
так што дзякуй яшчэ раз у чвэрць электрычнага
і, вядома , вы зноў ведаць , калі вы
у межах каля ста кіламетраў
Бары праверыць іх і яны таксама
прадастаўляць паслугі для бізнесу
па-за гэтай галіне, а таму мы будзем
казаць больш з імі ў будучыні я
Не ўпэўнены, так што ніякіх сумневаў Ммм добра вы бачыце
людзі ўжо пытаюцца праблему харчавання
пытанні харчавання ў чаце, што гэта
што я кажу пра уздыхаў мы атрымаем
іх апынуліся каля адліву і прыліву
вы ведаеце , што ёсць я вы ведаеце, што
як я бачу на самай справе рака Ніагара
быў адзін з яе стварыць велізарныя гідраэлектрычную
ды плаціны так будаваць пракляты ператварае
Турбіны згенераваць электрычнасць мы
наняты як гэта мы распаўсюджваем яго праз
энергасістэма , але цяпер, вядома , мы маем
выразныя і вугальныя электрастанцыі і ўсё
віды рэчаў , так што гэта не толькі гідра
але мы да гэтага часу называем кампаніі
гідраэлектрастанцыя см на самай справе ёсць
рэальныя палітычнасць некаторыя з вашых ведаў
на самай справе ўзыходзіць да Hendrix так вось
гісторыя пра тое, як прыйшоў гідра быць эм
garbey Ніягарскі вадаспад яшчэ сіла
Завод яны да гэтага часу не ствараюць электрычнасць
мне так, што я не разумею, чаму гэта не гэта
шмат вольнага парашковае яйкі чартоўску вялікі плаціны
што ой прабачце ўсе ў парадку мы будзем
быць мы збіраемся адразу ж пасля таго, як
гэта мы будзем казаць пра тое ,
падыходзячы ў шоў , але застацца
мы адразу ж яны заганяйся
дарогі ці пыльныя сляды вадкасці малюнка
Канада захоплівае дзеянні з сапраўдным
кропка гледжання HD відэакамеры непасрэдна
ў высакаякасным MX Вытарэшчваюся запісвае
кожны біт хвалявання , як менавіта
Вы бачыце, калі мой актанавы не ваша рэч
прыняць расслабляльную падводнае прыгода і
захапіць яго назаўжды ў высокім дазволе
відэа з высокім якасцю пад вадой
камера маска з вадкага малюнка Канады
ідэальна падыходзіць для энтузіястаў snorkeler або
глыбокае мора вадалаз праверыць суцэльныя
лінія масак камеры для ўсіх відаў спорту
вадкасць малюнак canada.com гэта катэгорыя
5 Тэхналогія TV , і вы знойдзеце нас
онлайн ў трайным ш пункту катэгорыі пяць пункту
ТБ я намякаў крыху раней мы
мадэрнізаваць наш сайт для падтрымкі змесціва
Размеркавальная сетка і вельмі вельмі
узбуджаны аб тым , што гэта значыць,
што ў нас ёсць сервера, кропка
якія ў асноўным размешчаны па ўсім
свет так , што калі вы, напрыклад ,
зайшоўшы на наш сайт з Вялікабрытаніі , вы знаходзіцеся
збіраюся атрымаць сервера, гэта цэнтральнае
гэта мясцовы ў Вялікабрытаніі, а не збіраецца
за мяжой на нашых серверах ўніз ў
Каліфорнія , так што гэта збіраецца зрабіць вялікі
розніца гэта не стаіць на месцы толькі пакуль
мы будуем яго новы вэб-сайт знаходзіцца ў
працы гэта называецца v3 і кодавым імем
і вы можаце даведацца больш аб нашай вікі
гэта Wikidot катэгорыя пяць кропак TV вы
можа даходзіць да апошніх дапаўненняў і вы будзеце
см мой пост там пра новы новы
сайт , што вы хіхікалі аб
прабачце, гэта хто-то вы ведаеце, што
згадвалі, колькі гадоў я не так, як было
малады ты
з імі , як мы ёсць сябар
дзе - то ў Нідэрландах яхт , які
хацеў, што я яшчэ малады , таму што
я да гэтага часу тут у адрозненне я хостер
б пра зараз мы збіраемся проста пачаць
кідаць рэчы адзін на аднаго добра выглядаць
II на самай справе пайсці да майго сябра яхце эй
эй Джон II думаю, што вы ведаеце, III думаць
Лячу вы, рабяты вельмі добра тут на
студыя вы ставіцеся да Хрысту будзе яна атрымлівае
піца крышталь Эла Крысці свідравіны яна добра
дае пончыкі , я ведаю , што яна ўзяць
Вы толькі што , што гатовы нават пайсці не вы
а гэтыя хлопцы , я маю ў ўвазе , я сказаў , што ён
гэтыя хлопцы , што са-хастоў тут з'яўляюцца
вельмі вельмі раўнаваць Крысці, таму што
у любы час яна тут ды як , як робіць
гэта ісці ўніз, то я сказаў, а вы, хлопцы,
павінен быць больш, калі вам цікава, чаму
Крысціян і трапіў у радыё , я не зрабіў
не даць ёй дастаткова станоўчых герояў, няма станоўчых герояў, аб
дарагі наўрад ці калі-небудзь бачыць Хілары Rachel II
ведаць з чата, як людзі любяць вас
Эрык , і мы не адправіць мне ежу НЕ
ну мы не хочам страціць цябе , каб мы
атрымаў гэта мы павінны ўважліва павінен пратэктар
Я не дабіраўся , каб трымаць магніты ён
узяў іх назад garbey так , перш чым рухацца
на з шоў я атрымаў вам вішню
пірог , і я спадзяюся , што вы галодныя
таму што мы проста будзем мы проста
буду атрымліваць асалоду ад вы збіраецеся атрымліваць асалоду ад тым, што так
капацца ў раскопе ў спешцы ўверх давай ты
трымаючы шклянку малака , калі ласка , паспяшайцеся
давай ты будзеш прасіць мяне зрабіць
Навіны гэта вельмі вялікі пірог што гэта
вельмі вялікі пірог так, асабліва мала
дзяўчына прама з сярэдзіны да я не
што я давяраю гэта яшчэ ой вы робіце
бардак чай вы павінны бачыць мяне ў
рэстаран нічога не схавана ў сярэдзіне
гэта выглядае ўсё бяспечна
што выглядае як добры пірог ттт свежыя
запечаныя сёння ён, як смакуючы яго гэта
як паспяшацца мы будзем чакаць , пакуль
вы зрабілі, я думаю, вы б лепш і
ён проста мм вы ведаеце , што я-добра
Я чакаў гэтага моманту прымаць
што ўсе вашы іншыя сувядучы я атрымаў мой
уласны пірог доўжыцца не фокусы пра дарагі
я павінен несці на ёй жа вы хочаце
далучыцца да вас у шоу тут вы ведаеце, што
усё добра , можа быць , калі вам патрэбна тканіна тут
мы ідзем, гэта адна з тых рэчаў,
мая жонка ўбачыла , што я купіў гэта і яна
Я сказаў, што бачыў у краме, і я
думка , якой дзівак б купіць
што і тады потым прыходзіць яе муж
з аднаго свідравінай, я бачыў яго ў прыбіральні
і я думаў , што гэта за дзівак б
пакласці , што ў вадзе , як маленькі чалавек
Вы гэта гэта негабарытных стаўку мы
буду шукаць на самай справе я галасую
сёння вечарам мы збіраемся быць
даведацца , як мы можам рэальна кантраляваць нашы
кампутар з нашым прыладай Ці гэта
Я буду глядзець на прылады ўводу
таму што я выкарыстоўваю сёння IPOD цяпер я
см вы на прыладзе ды вы
прынёс нешта цікавае для нас
глядзець на яго пі кадавальнік не пра пахну
распакаванне відэа добра вы ведаеце гэта
Samsung Галактыка ўкладка 10.1
размяшчэнне прадукту мы іншыя
стаматолагі Місуры
яна ўключаецца
Ух ты
Вы бачылі , што я не я проста не шкада давайце
з -за гэтага я не збіраюся так эй я хачу
каб вы ведаеце, калі мы ўсталяваць гэта з вашым
Wi-Fi ды гм мы маглі назіраць , як ты быць
на чале , дзе думка ТБ на жыццё так
паказаць нам свой шлях вакол цяпер вы толькі што атрымалі
як ды , я сапраўды нават не гуляў
з але цяпер у мяне няма я толькі яго
злучыўся з Wi-Fi у маім доме я зрабіў
што хто-то ўвечар, так што я не
падключыў тут , так што я не думаю , што мы будзем
на самой справе атрымаць онлайн тут вельмі
крута так гэта Android прылады яно
Samsung ўкладка Галактыка 10,1 выглядае вельмі
халаднаватае выглядае вельмі добры прахалодны добра Віншую
на да я не ведаю , што я хацеў бы бачыць нашыя
дадатак , якое вы не прыносіце яго ў наступны раз , ага
вы добра давайце крук extendo сое уверх
Ды Wi-Fi у наступны раз я ў ды і
мы будзем гуляць яшчэ трохі, але так, так што я не
гуляць з гэтым у наступным некаторы час
але што цяпер яе з планшэтам, што з'яўляецца
што - то ваш план, наколькі
зручнасць і прастата выкарыстання, што вы збіраецеся выкарыстоўваць
таксама вы можаце таксама наладзіць пульт дыстанцыйнага кіравання
працоўны стол на ім , так што я магу атрымаць доступ да файлаў на
ў маім іншым кампутары , і я на гітары
ўрокі не сартуюць рэчы я буду думаць , што я
можа атрымаць доступ да некаторай запісы некаторых рэчы могуць
на самой справе атрымаць пюпітр вы можаце
спампаваць музыку , якая дазволіць вам паставіць
планшэт на свой пюпітр і паставіць
ваша нота вы ведаеце , нічога няма
яны маюць Хаб ім вы ведаеце музыку чытач
на працягу многіх гадоў царква, як паставіць на
стаяць , але мой прыяцель вельмі добра
добры прыяцель добры музыка журы
Marklin мае ммм і Скіны вы ведаеце
ён вы ведаеце , што ён не 20 альбо так , што ён
атрымаў добрую рэцэнзію і вопратку для вас
можаце вядома, і ён выкарыстоўвае яго на сцэне, ён
ёсць усе віды ўсіх сваіх мелодый там
І гэта ды , ён любіць гэта вельмі крута
плюс гэта можа я магу мець вы можаце мне
яшчэ не бачылі гэта яшчэ ня так добра , так што
ёсць док-порт на дне, да это
мае раз'ём для навушнікаў на вяршыні ёсць
ні адна камера або не атрымалі флэш атрымаў камеру
пярэдняя і задняя вы можаце пераключыць яго
ды яго кіраўнік палёту ён атрымаў
мала прычын прымянення збіраецца зрабіць
вялікія грэчаскія стэрэадынамікі у тым, што
вельмі прыемна , дык ой і гэта ой , што гэта
для Сіма так гэта это да дазволяць
падключаць гм ды , але я проста не
купіце яшчэ адзін пакет дадзеных няма, сэр IAM і
і каманды для яго перадачы на Wi-Fi з'яўляецца фантастычным і
то вы можаце выкарыстоўваць яго бясплатна , ды і
Вы можаце так жа, як вы кажаце, выхоўваць
катэгорыя пяць прынесці свой кампутар
настольныя і да таго падобнае , але мы будзем
глядзець на тое, як мы можам кантраляваць нашы
працоўны стол ўсяго за некалькі хвілін часу, так
але ў той жа час мы павінны скакаць у
некаторыя глядач пытанне аб я думаў, што мы
будзеш мець больш пірагі вы ідзяце наперад
няма , гэта нармальна , гэта цяжка не пайсці
рака, чые падушкі добра добра
вось адзін з я мяркую , што гэта з
сайт і гэта ад Рабэра
gorsinski Карчынскі эй Роберт ад
Роберт gorsinski ды , ён дапамог нам
вымаўленне добра і ён працуе
убунту 11,10 эй Robbie у мяне ёсць Netgear
ReadyNAS зайздрасць плюс Nast прылада з чатырма
ўстаноўлены два разы тэрабайт жорсткіх дыскаў
даючы мне ў агульнай складанасці пяць цэлых чатыры
тэрабайт захоўвання назад больш майго раз
Пытанне заключаецца ў тым , што я хачу , каб мець магчымасць
стварыць рэзервовую копію гэтага Насса я ведаю , што я мог бы
купіць яшчэ Нассу , каб падтрымаць яго , да якога
быў бы самым простым рашэннем , але не
танна каля васьмісот плюс
Даляры хмм я мог бы пабудаваць FreeNAS акно
але на самой справе не патрэбен іншы кампутар і я
на самай справе няма ў пакоі, я думаў
аб выкарыстанні хмарных сэрвісаў , але гэта
не з'яўляецца жыццяздольнай з-за вялікую колькасць
дадзеныя мне трэба будзе рухацца ў воблака
хмм ідэале я хачу што - то
маленькі і кампактны , так што я магу захоўваць яго
оф-сайт і які не з'яўляецца занадта дарагім
любыя ідэі па шляху ў вялікім шоў і
захаваць вялікую працу дзякуючы тут
Роберт Бурзинский Мэльбурн зрабіў
Я мог бы упс шкада, першае , што
прыйшло ў галаву , ці быў unraid
будзе варыянт , але вы кажаце , што ня
патрэбен іншы кампутар, але мы шукаем
эканамічны спосаб зрабіць гэта вось
Праблема ў вас ёсць пяць пункта чатыры
тэрабайт дадзеных патэнцыйна гэта як
аб'ём памяці ў вас ёсць па гэтым Насту
сеткавае прылада захоўвання дадзеных з'яўляецца тое, што НАСА
праблема ў тым, што калі вы хочаце, каб падтрымаць яго
усе да аднаго прылады ён будзе мець
быць рэйд 0
ня ці нейкі налёт, таму што няма
шэсць тэрабайт жорсткага дыска , які даступны
у на спажывецкім рынку , так што вы б
павінны мець што - то , што гэта па
гэтыя лініі так, так unraid прыходзіць на розум
давайце паглядзім, што мы маглі зрабіць, скажам, калі
у нас была пара з двух тэрабайт дыскаў
таму я буду я буду казаць 246
права , так што калі ў мяне было тры цвёрдых кружэлкі
вось выдатна , што ўсё ў парадку з
надмернасць, якая толькі збіраецца даць мне
тры кропка шэсць тры тэрабайта, таму што
што збіраецца выкарыстоўваць адзін з гэтых дыскаў
як дыск цотнасці ў парадку, калі вы выкарыстоўваеце зрабіць
набег без пародыі прывада трымаючы ў
розум зараз вось загвоздка вы збіраецеся
страціць любую колькасць надмернасці, так што калі
адзін жорсткі дыск трывае крах суцэльнага
выбудавана тэхнічна не можа быць адноўлены або
вы страціце ўсе на адным дыску
што ўнікальнасць unraid у адрозненне ад
ваш , як рэйд рэйду 10 ці RAID 0 для
дакладны прыклад лютасьці я фактычна маю
разбурыў гэты пірог для ўсіх астатніх
таму што гэта толькі адзін пірог , але калі б мы
звязак гэта толькі для вас , але вы
ведаю , я змяню камеру так , каб яны
не бачаць мяне капнуць ў ядуць так вось
рэч з unraid, што ў адрозненне ад
рэйд 0, які, калі вы аварыі адзін жорсткі дыск
вы страціце ўсе дадзеныя на ўсё складана
дыскі з unraid, калі вы аварыі адзін жорсткі
дыск, які вы толькі страціце дадзеныя аб тым, што
жорсткі дыск , калі ў вас няма парытэту , то
Вы можаце ўсталяваць новы жорсткі дыск, і вы
і вы атрымаеце ваш тата назад так без
дыск цотнасці, калі ў вас ёсць тры дыскі
у адзін ўразаецца вы страціце ўсе дадзеныя з
што адзін дыск у парадку , але ў вашым выпадку
вось маё мысленне Роберт ў вашай
Справа гэта рэзервовае капіраванне існуючага
Сістэма так як рэзервовае капіраванне адзіны спосаб
бачыць, што тады становіцца надмернасць, так што нават
калі вы страцілі дадзеныя ад аднаго з
дыскі, што дадзеныя пра гэта адзін дыск знаходзіцца ў
факт копію дадзеных на насса так гэта
у вас ужо ёсць надмернасць там , так што вы
можа сысці з ім ён каментаваў
жадаючы гэтага пакінуць сайт , хоць
ды гэта добра вы не можаце запусціць яго
без оф-сайта так жа , як мы былі
кажучы аб выкарыстанні правы аблокі гэта
так шмат дадзеных , якія вы не збіраецеся быць
у стане зрабіць гэта , так што вы пабудаваць сістэму
лакальна вы назад усё да яго
першы , а затым вы можаце зрабіць за межы ўчастка з'яўляюцца
патапленне або што - то падобнае ці нашы
розніца будзе шлях , але так
з unraid 3 2 тэрабайт дыскаў тут
што я маю ў ўвазе , што перш за ўсё
вы сказалі, я хачу таннае рашэнне
тры два тэрабайт прывадаў збіраюцца
быць вы ведаеце, зялёныя дыскі яны даволі
танна вы можаце пачакаць , пакуль
цана ідзе ўніз , вы ведаеце , з-за
паводкі ў Азіі , але і з гэтым вы
могуць атрымаць бясплатную копію unraid , таму што
бясплатная версія будзе падтрымліваць да
тры дыскі, так што гэта свабоднае праграмнае забеспячэнне
Вы так праверыць наш unraid ёмістасць
калькулятар ў unraid unraid катэгорыі дот
пяць кропак TV добра Роберт, што б мой
першы сказ акрамя таго, што з-за
ў вас ёсць пяць кропак чатыры тэрабайта
вы будзеце мець патрэбу ў шэсць тэрабайт
у асноўным дыскавай прасторы вы маглі б зрабіць
асобныя прывады вы маглі б атрымаць, як у
стыкоўны адсек ад Thermaltake поп-музыкі ў
два тэрабайта дыск назад два тэрабайта
з вашых дадзеных перамясціць яго сайт пакласці ў
яшчэ адзін рэзервовае капіяванне яшчэ два
тэрабайты розных дадзеных, але потым
атрымлівае трохі цяжка кіраваць добра
Ці добра я рэзервовае капіраванне рэчы з іх
папкі ці ж я рэзервовае капіраванне рэчы з
гэтыя тэчкі гэта нашмат больш , ідэальна падыходзіць для
стварыць аб'ём і быць у стане стварыць рэзервовую копію
усё ў адным томе так , дайце мне ведаць
калі гэта дапамагае добра Роберт unraid з'яўляецца
зноў даступныя для Вас бясплатна, таму што
гэта тры дыскі, што дае вам шэсць
тэрабайты , калі вы ідзяце без парытэту
парадыраваць такое ж колькасць дыскаў будзе
даць вам тры кропкі шэсць, што гэта два
тэрабайтны дыск збіраецца за гэтыя дні я
не ведаю , ды , ды , але кошты , якія вы
ведаць пайшоў шлях з - за вы ведаеце
Western Digital вытворцы ў
Тайланд быў цалкам пагружаны ў
вада ў працягу некалькіх месяцаў , і вы ведаеце ,
што я думаю, адступіў, але ёсць
што вы робіце з машынай, якая мае
апускаліся вы ведаеце
спецыялізаваныя вытворчыя машыны,
ствараць прылады, жорсткія дыскі
таму спецыялізаваныя я маю ў ўвазе гэтыя рэчы былі
пабудаваны 20 гадоў таму і ў
шмат выпадкаў , і яны проста трымаць будынак
і стварэнне больш жорсткіх дыскаў гэтыя
рэчы былі пагружаныя такім чынам , яны павінны
будаваць больш , а хай , гэта не тое ,
што вы можаце замовіць на ноч прама так
нават гэтыя кампаніі атрымаць ўдар
цяжка і няма я не маю на ўвазе спусташэньня над
ёсць толькі гэта паўплывала або што-небудзь
ад аўтамабілебудавання нават спрабаваць
каб гітарныя партыі вы адзначаеце і
Кампутар я ды, таму жорсткі дыск
цэнаўтварэнне ідзе ўверх , так што я казаў
хто - то проста ў іншы дзень , які быў
шукаю рэзервовы дыск яна кажа добра
Я бачыў, знешні жорсткі дыск, жорсткі дыск
70 баксаў ці нешта ў краме я
быў , як будзе купляць , таму што гэта
што стары запас ды гэта жорстка
дзень бот да паводкі, таму што цяпер
Я гарантую , што гэта ўдвая больш , ня менш
зачыніць вы ведаеце , так і жорсткія дыскі,
ведаць наш шлях праз дах і
ўсё больш і больш, так што яны становяцца цяжка
атрымаць цяжка для крамаў, каб атрымаць так і з
вялікія крамы скрынкі , якія маюць склады , якія
было 33 тысяч дыскаў на складзе яны могуць
замовіць іх ад склада правы
яны не загадваюць вам , верагодна ,
па-ранейшаму атрымліваць іх у Costco, аднак, але
яны не ведаюць , што я маю ў ўвазе , як яны
ёсць ды склад з тысячамі
дыскі , якія яны ўжо набылі
таму, калі яны атрымліваюць больш дыскаў вы бачыць вас
ведаю , што вялікія крамы скрынкі ўсё больш
добра гоніць, гэта таму, што ў іх ёсць
складаванне, каб мець свае ўласныя, але потым
як толькі тыя скончыліся, ёсць яшчэ
попыт, чым ёсць прапанова такім чынам, мы
збіраецца, каб убачыць цану і пайсці шлях і яго
ужо ёсць, так што гэта, што гэта пытанне
там вы ідзяце ды ўсё ў парадку ў нас ёсць
Пытанне тут ад Натана мяне Натан і
ён працуе Linux Mint і XP , так што я
купіў відэакарту , каб мець магчымасць запісваць
паказвае ТБ, так што я ўжо прылеплены адзін з
мае шоў , і цяпер я хачу , каб сціснуць іх
таму яны не настолькі вялікія , што я бачыў людзей
онлайн сціскаюцца тэлеперадачы каля 300
Мэг і па-ранейшаму добра выглядаць, але ўсё, што я
паспрабаваць ці не сціскаць відэа
ці гэта выглядае як дзярмо я таксама хацеў бы
каб сарваць мае любімыя DVD - дыскі для маленькіх файлаў
а таксама, як я магу гэта зрабіць у Linux
Дзякуючы добра аналітык Натан прама так
у Linux Nate
Я думаю , што тое , што яна зводзіцца да таго,
гэта гучыць для мяне , як ты ты не
занадта добра знаёмыя з такімі рэчамі як Codex і
і як гэта працуе , таму што сапраўды
яна зводзіцца да таго, вы ведаеце людзей ,
хто можа сапраўды супер сціснуць без
страты якасці тыя людзі , якія
на самай справе зразумець , як тыя Codex працы
у большасці выпадкаў у вашым выпадку гэта можа
лепш выкарыстоўваць частка праграмнага забеспячэння
дзе вы на самой справе не трэба ведаць , як
кодэк працуе , вы можаце проста выкарыстоўваць падобна
перадусталёўка ці нешта падобнае, так з
Вядома, калі вы, калі вы разумееце, што
Кодэкі і як яны працуюць і як вам
можа выкарыстоўваць страты сціску ў падлозе
без страт у любым выпадку, па меншай меры візуальна вам
не будзе ведаць , то я б з
што - то накшталт як FFmpeg м кодэра і
будучы ў стане выкарыстоўваць Vitamix з тымі ,
інструменты, устаноўленыя ў вашай сістэме Linux, але
калі вам , калі вы не разумееце , што - то
рэчы затым выкарыстоўваць нешта накшталт DVD
які прызначаны для капіявання і канвертавання DVDs
іх, але вы можаце таксама канвертаваць файлы
і да таго падобнае , што пішацца дэ
пардон-дэ-ве дэ, і гэта даступна
у сховішчах гм менавіта дзякуючы
вельмі рухомыя, ды так, што гэта, што гэта на
Linux бок рэчаў ёсць шмат
розныя з іх evermind таксама мяркуе
DVDRip, які фактычна мае двукроп'е
сярэдні таму ён кажа рип DVD двукроп'е, але калі
Вы шукаеце DVD рип і прасторы
Сховішчы вы , верагодна , знайсці гэта
адзін я хацеў бы выкарыстаць, калі разрыў DVDs для
рэзервовае капіяванне і да таго падобнае, вядома ,
нават хатнія фільмы , якія былі спалены на
DVD гэта добры спосаб атрымаць іх назад ад
рип DVD кіслаты для капіявання , а таксама
калі розум згадаць той, які я
на самай справе , як на Windows , называецца
Xilisoft Video Converter Ultimate
Выданне гэта камерцыйная частка
Праграмнае забеспячэнне як гэта танна , але гэта робіць
сапраўды вельмі добрая праца прычына таго, што я
як зрабіць Xilisoft, што ён мае ўсе
гэтыя пресеты гэта сапраўды вельмі проста
для пачаткоўца карыстальніка, каб мець магчымасць ствараць
відэа давайце паглядзім , калі я магу знайсці яго тут
Вы ў пошуку Xilisoft прыходзіць
для відэа канвертара zilly мяккага ком добра
гэта як я кажу камерцыйную частку
праграмнае забеспячэнне для Windows , але яго канчатковае
выданне дае літаральна толькі пункт
і націсніце кнопку Я хацеў бы , каб яны былі лепш
скрыншоты на тут ёсць пераўтварэнне
але ён выкарыстоўвае ды бачу, не вельмі
добры скрыншот шкада , што цяпер
добра тут мы ідзем, так што так вы разыначка
ваша відэа добра, то вы выбраць
Фармат вываду вы ўбачыце тут
ёсць памер відэа якасць аўдыё-відэа
якасць і г.д., гэта асноўныя параметры ў цяперашні час
гэта проста скрыншот , калі б я
націсніце на Дадатковыя налады я б
на самой справе быць у стане абраць значна больш
там таксама профілі гэта тое, што я
казаць аб тым для каго - то , хто не робіць
ведаць свой шлях вакол Codex вы можаце проста
змяніць профіль для канкрэтнага
платформы і вось футбаліст ён паказвае
вы што памер здзелкі будзе
быць , калі яго выхад у гэтым выпадку 30
30 кропак дзевяць мегабайт, так што дае
Вы спосаб вы можаце наладзіць яго
зрабіць трохі тонкай налады змяніць
бітрэйт трохі атрымаць яго, што
трыста знака мегабайта, так што
можа быць маленькім і працаваць для вас гэта
называецца Xilisoft Video Converter Ultimate
выданне 60 баксаў для канчатковага прахалоды
так, але вокны, што адзін прама там
шмат свабодных адзінак і мы ўжо назвалі
куча DVD з'яўляецца першым, які я б
прымерыць на Linux любы з прапаноў
перадаваць іх у чаце мы
ёсць галава прама да рэдакцыі
якая з'яўляецца свайго роду прама побач са мной
Тэхнічна проста хачу сказаць, так больш
пытанні прама ў гэтую хвіліну Нету нічога сабе гэта
гэты час мае сябры час добра добра
вось лепшыя гісторыі з
катэгорыя навін пакой 5 TV некаторыя ЗША
службовыя асобы ў гэтым годзе , як чакаецца , каб атрымаць
смартфоны , здольныя апрацоўкі
Аб'явы урадавых дакументаў па
сетак сотавай сувязі ў адпаведнасці з людзьмі
удзел у праекце тэлефоны будуць
запусціць мадыфікаваную версію Google,
Android праграмнага забеспячэння , якое ў цяперашні час
распрацавана ў рамках ініцыятывы,
ахоплівае некалькі федэральных агенцтваў і
дзяржаўныя падрадчыкі гэтыя людзі сказалі,
У цяперашні час Злучаныя Штаты не
дазваляюць урадавым рабочым або салдат
выкарыстоўваць смартфоны для адпраўкі класіфікавана
паведамленні, так як гэтыя прылады не маюць
сустрэліся сертыфікаты бяспекі, але з
бяспечны смартфон салдат мог бачыць
хлопец пяхота магла бачыць таварыш
Пяхота на лічбавы карце або службовай асобе
можа адправіць важную дэпешу з
Метро Вашынгтона метро без страху
бяспекі праб'е ўрад
спецыяльна абраў АНДРОІД харчавання
прылады над прыладамі Apple , кажуць
бяспеку, як усё гэта турбуе
добра Нікан абвясціў іх
высокае дазвол DSLR Камера d800
36-мегапіксэльная камера фармуе выявы
што ў фармаце TIFF або вакол 212
мегабайт у параўнанні з прыкладна тры
мегабайт для звычайнага мабільнага тэлефона
сфатаграфаваць камеру можна таксама здымаць поўны
HD 1080p відэа і і ўключае ў сябе
Ўдасканаленая сістэма распазнання выкарыстоўваецца ў
абразкі ў верхняй частцы дыяпазону D для яго надвор'я
ўстойлівы да і мае 3,2-цалевы ВК-дысплей
экран, які рэгулюе яркасць з дапамогай
навакольнага святла Датчык D800, які
будзе выпушчаны ў Вялікабрытаніі ў канцы
Сакавік накіравана на высокім канцы
энтузіясты і прафесійныя
фатографы і будзе каштаваць даражэй
2000 фунтаў гэта не гняце, што ў
проста добра Facebook і Google кажуць яны
скампіляваць выканаў індзейца
Дырэктыва суда і выдаленая
непажаданы матэрыял яны ўваходзяць у ліку 21
інтэрнэт-кампаніі, уключаючы Yahoo і
або küte асобай грамадзянскі пазоў у Дэлі
абвінавачваючы іх хостынг матэрыялу,
можа прывесці да камунальных на адпачынак хм а
Крымінальная справа ў падобных сцвярджэнняў з'яўляецца
павінны быць пачутымі ў наступным месяцы вось
кикер суддзі прыгразілі блакаваць
сайты , якія ня расправіцца
Наступ ўтрымання, але многія фірмы сказаць
немагчыма папярэдне фільтруе матэрыял
Google Індыі, напрыклад, сцвярджаецца, што
не ўяўляецца магчымым загадзя манітора матэрыялу
Напісаў мільярды людзей па ўсім
Глобус facebook аднак выказвае , што
яны маюць правілы, у якіх
дазволіў людзям, каб паведаміць пра абразьлівае змесціве
і Apple , выцягнуў некалькі Ipad і
IPhone мадэлі ад свайго нямецкага онлайн
захоўваць пасля мабільнасці MOTOROLA і прымусовай
патэнтны судовы забарона супраць іх
крок варта рашэнне , што снежань
Apple, не ўдалося атрымаць ліцэнзію аднаго з
бесправадныя інтэлектуальная Моторола
карыстальнікі ўласцівасці IPhone ў Германіі можа
таксама сутыкаецца з стратай іх дастаўкі электроннай пошты
служба ICloud пасля асобнага патэнта
Перамога Моторола Apple , сказаў гэта
спадабаецца , так што вы можаце атрымаць астатнюю частку
гэтыя гісторыі і поўная гісторыя ўяўляе сабой
катэгорыя 5 TV / навінавая катэгорыя 5
Тэленавіны пакой даследуюцца Роем ў попел
Пры ўдзеле нашага супольнасці
гледачы , калі ў вас ёсць навіна вам
думаю, што годна на паветры згадвалася
электронны аддзел навін у катэгорыі 5 для ТБ
катэгорыя 5 тэленавінаў пакой Я Эрык Кидд
дзякуй Эрыку гэты эпізод з катэгорыі
5 Тэхналогія TV прыходзіць да вас у
частку ад садовых варот фермы ком для
сертыфікаваных арганічных брокалі прарастаюць і
пырнік сок наведаць іх у садзе
вароты фермы COM таксама Pogoplug атрымаць ваш
бясплатна 5 Гб асабістага воблака ў лагеры
пяць кропак TV / Pogoplug , а таксама я
Рэкамендуем вам праверыць іх прылада
я люблю яго з маёй IPOD TOUCH ой гэта
фантастычны
і ён працуе з тымі, яна працуе з
нічога я не спрабаваў яшчэ ды
вось гэта ты збіраешся пекла ты назад
да мяне так мы павінны ісці ісці убудова, так што
вы ідзяце ой ісці адвес ды гэта цікава
ды на Android прыладзе я атрымаў
BLACKBERRY вы, як вы вы
як хіхікаць да няма, і тады
ажына накшталт як ды , я да гэтага часу
люблю сваю ажыну ды добра вы ведаеце
то , что да , вы ведаеце , гэта паверыць , што
усе ў парадку пакінуць яго ў тым , што добра , я чуў
дрэнныя навіны аб ажыны сёння, але
што ўсе ў парадку Аб , што гэта было для
так як буйныя кампаніі падаюць
яны і збіраюцца айфонаў і калі
здараецца, што я маю на ўвазе, што яны іх акцыі
выгляд пераборлівыя ў любым выпадку , але я не зрабіў
абяцаюць ваш Harper сапраўды хоча нумар
каб атрымаць поспех у Канадзе, я не ведаю, што
ён прапануе па-за , але гэта па-за межамі
Кампанія прама так на самай справе і і
вялікі адзін у тым, што і іх арыенцір,
ведаю, што яны зрабілі тое, што яны маюць
стварыў манументальны, але тады вы
пенсію вы ведаеце, прайшоўшы праз некалькі ды
грубыя ўчасткі цяпер адна з вялікіх
рэчы пра ажыны, хоць гэта
бяспека, было тое , што было ключавым момантам
аб ажына сэрвэры прадпрыемствы і
рэчы , як гэта так , але зараз з
ваенныя кажуць , што яны збіраюцца быць
з дапамогай Android прылад і робіць іх
забяспечыць Цікава, што збіраецца быць,
цвік у труну або тое , што гэта
збіраецца прывесці да можа быць цікавым
таксама пра , я не ведаю , што я не ведаю , я
не думаю, што гэта добра па бяспецы Гарві
але я думаю, можа быць, проста пераход да
як гэта падабаецца Эрык, што казаў
Урад працуе над зацвярдзенне
бяспеку на Android прылад , так мы
будзе бачыць, што гэта менавіта так
што рэчы пачынаюць ісці АНДРОІД адкрыты
так што вы ведаеце , што яны могуць стварыць , як выгляд
паслугі тыпу я ўпэўнены, праз іх
адкрытыя платформы так , дык дзе ж усё гэта пайсці
прокатка
ну давайце час, ды я толькі шклянку
вады я не магу ўдзельнічаць у гэтым не добра
а ёсць час для яшчэ аднаго гледача
Пытанне адзін у гэтым запыце ды і
то мы будзем гаварыць пра
кантраляваць нашы кампутары з ім , што
з гэтым хлопцам добра на самай справе я павінен
пачуць, калі я не буду вельмі хутка не вельмі хутка
добра добра мы атрымалі адзін з чата
нумар тут ад маркі вы ведаеце , што так
гэта як 22 добра так што мы будзем спяшацца ды
гэта ад маркі эм Робі , калі ў вас ёсць
час для прагляду в ў вас ёсць якія-небудзь ідэі
адносна адкрыцця файла CMYK у Linux
Файлы , якія атрымліваюць зробленыя PSD CMYK
раздрукаваць гатовы 300dpi і я не знайшоў
любое праграмнае забеспячэнне Linux , які можа адкрыць гэты
файлы любая дапамога ацанілі гэта добры
джын добры пытанне , таму што ў 10 важданінай
RGB ой справа справа , але ёсць
убудова, які вы можаце атрымаць CMYK для
GIMP гэта называецца падтрымка падзелу CMYK
для GIMP Oh зрабіць пошук , што
я буду размяшчаць спасылкі ў шоў заўваг
эпізод номер 2 29 ТАКІМ ЧЫНАМ ёсць што
я магу зрабіць гэта можна пераўтварыць у CMYK слаёў
ён можа захаваць у CMYK вы можаце зрабіць усё гэта
рэчы я ўпэўнены, што яна адкрые яго, што калі
Вы хочаце Canta 200 на асобныя
пласты ды вы не збіраецеся , каб атрымаць
такая ж падтрымка CMYK , як вы
б з Photoshop, гэта праблема
з'яўляецца тое , што яны Photoshop файлы прама ў
CMYK або што - то яшчэ , але ёсць
інструменты для GIMP і ёсць
іншыя часткі праграмнага забеспячэння па-за там, але
Google з'яўляецца нашым сябрам так , міс ды проста
зрабіць некаторыя пошуку вакол CMYK для садомазо
CMYK для Linux даволі даволі лёгка
знайсці некаторыя з варыянтаў там я не
ёсць рашэнне для вас, таму што я працую
строга кажучы, RGB Я вэб - хлопец права
шкада, таму што CMYK CMYK з'яўляецца вашым вы
вельмі як строгая друк
я і тое , што і выдатна глядзіцца на вашай вашай
Экран можа не па часе, так, але
то вы атрымаеце такія рэчы , як CafePress , што гэта
усе RGB2 і таму ён становіцца як дзе
дзе лініі я прадаць некаторыя рэчы
прынтэр усё гэта было RGB і Яп прыйшоў
на пошукі свайго роду плоскі ах ды і
Угу, так што вы хочаце, каб даць ім
Pantone або што - то так мне трэба
што-то добра, мы збіраемся аром
Хуткія пытанні вы вам добра
і гэта таксама ад Роберта Казински
працаваць на Ubuntu 11,10 прывітанне Робі гэта ў
касаемо пытання вы адказалі на
эпізод 221 аб доступе да дупе I
рушылі ўслед вашыя інструкцыі і мець
што наступная памылка прыдумаць Глядзі
прыкладаецца малюнак я не бачу выява
тут вы атрымалі малюнак там , я ведаю , што
IP - адрас з'яўляецца правільным , як насса
мае дысплей, які паказвае свой IP адрас
і я магу атрымаць да яго доступ праз самбу таксама
пароль я ўвайшоў таксама правільна
што можа быць праблема дзякуючы Роберту
яна мае Мэльбурн Аўстралія ТАКІМ ЧЫНАМ мы
будзе бачыць , калі мы можам атрымаць гэта уверх
вакол
добра там вы ідзяце так стварылі тэчку
называецца Nass зрабіў LS , каб убачыць тое , што было ў
гэта што было б нічога напісана псеўда
няправільна , але вы заўважылі , што так зрабіў
зноў псеўда мантаванне / / 192 пункту адзін шэсцьдзесят
восем кропак адна кропка тры, так што мы павінны
Выкажам здагадку , як , як вы кажаце , Роберт
што гэта правільны IP-адрас,
гэта права , гэта акцыі V і
з загалоўнай V ён павінен быць капітал V
на акцыю , так што з улікам рэгістра
памятаеце , што так , і ён кажа , што
няма такой прылады або адрасы так
вось што я б рабіць Роберт I б
у наўтылус добра , так што вы ты мой
кампутар роду рэчы ў Linux так і ў ў
мая сістэма тут гэта месца хатняя тэчка
працоўны стол незалежна націсніце на адну з тых,
Націсніце Ctrl L і тыпу SMV двукроп'е слэш
слэш 192 пункту 168 пункту адна пункту тры
гэта сервер , так што збіраецца
падлучыцца да яго праз ваш Samba прама так
калі вы там вы збіраецеся ўбачыць
Спіс усіх акцый Адзін з іх
спадзяюся, будзе відэа з
капітал V , і калі гэта так , то
Вы атрымалі гэта права ў гэтым выпадку вам
можа спатрэбіцца пазначыць, калі ёсць
імя карыстальніка і пароль , але памылка
паведамленне вы атрымліваеце тое , што гэта яму
кажа няма такой прылады або адрасы такім чынам, мы
бег з загалоўным упэўнены паўдня ды рабіць
як я кажу , ён адчувальны да рэгістра права так
зрабіць абсалютна ўпэўнены, што гэта
Права выпадку вы можаце зрабіць гэта, перайшоўшы ў
фактычны ваш фактычны IP-адрас
працякала з SMB двукроп'е слэш слэш так
у маім выпадку, напрыклад , тут гэта
катэгорыя пяці акцый з вялікай літарай , так
калі я стаўлю ў ніжнім рэгістры C гэта не будзе
працаваць прама жа з аўдыё з'яўляецца
капіталу Права , так што вы можаце ўбачыць , што я
Невядомыя хворы з'яўляецца малыя C, так што калі гэта
калі гэта ўсё , калі гэта з вялікай літарай V
проста двойчы праверыць, што шлях
мы пакажам вам усё ў парадку , я не думаю ,
гэта, верагодна, пароль рэч , але вы
можа паспрабаваць паказаць правільны пароль
там на ваша гора лініі, якая была ўсё
выраўнаваны па маім у маім відэа-падручнік як
ну так проста падвойная праверка на пардон
прабачце ммм двайную праверку на тым , што ўсё ў парадку
хай некаторыя пірог не дзякуючы добра ўсё ў парадку
мы ў той час для гледача пытанняў
сёння дзякуй за ўстаноўку сваіх
тэлеглядач пытанні вы можаце па электроннай пошце нам
жыць на 5 катэгорыі TV, мы будзем рады
атрымаць іх , мы хацелі б пачуць ад вас
і быць у стане адказаць на вашыя пытанні,
лепш за ўсё, як мы можам і, вядома, калі вы ведаеце,
вы, калі вы збянтэжаныя з чым-небудзь
рабіць з Linux Windows нават трохі
трохі Макінтош або што-небудзь падобнае адправіць
наш шлях, нават калі гэта проста прадукт
канкрэтныя, наколькі вы ведаеце, што прынтэр
я павінен купіць тое , што мне трэба , каб выглядваць
калі я шукаю для рэзервовага капіявання тых
віды рэчаў вы ведаеце добра вы
ведаю добрую ежу для разважанняў так сёння ўвечары
Я гляджу на I і прылад , і гэта
толькі таму, што тады так, гэта тое, што гэта
гэта тое , што ў мяне ёсць Ipod Touch 4
які з'яўляецца фантастычным я маю ў ўвазе , што гэта добра
маленькі экран і ды і сэнсарны экран
мультытач так і я маю ў ўвазе , што ёсць ды
ў яго ёсць Wi-Fi прама так у вашым выпадку
Так, безумоўна, планшэт выдатна падыходзіць для
робіць аддалены працоўны стол і рэчы , як
што , але тое , што мы будзем вучыцца рабіць
сёння вечарам мы будзем кантраляваць
Кампутар з гэтым маленькім прыладай і
Ёсць шмат розных прыкладанняў
дзе гэта вельмі і вельмі карысна я збіраюся
каб паспрабаваць закрануць пару тых ,
сёння так першае , што я хачу зрабіць на
мой лінукс кампутар добра ў першую чаргу
ёсць тое, што называецца VNC, які
бясплатна для тых, хто на любой платформе прыходзіць
з Linux і ў большасці дыстрыбутываў яны
звычайна называюць гэта выдалены працоўны стол і іншае
як гэта , але гэта VNC ёсць драйвер
Праграмнае забеспячэнне сервера , які вы можаце запусціць гэта
даступныя для загрузкі для вашага
Windows, кампутар у шчыльна VNC орг вас
можна атрымаць , што калі вы выкарыстоўваеце Windows , і
што дазволіць падлучаць прылады
на ваш кампутар Windows, вельмі зручна, вы
Памятаю, калі я быў, калі Хілары мелі
інтэрв'ю тут 5 -й катэгорыі
Я з разумным дзіцем , я быў на самай справе
кіравання камерамі з дапамогай
таму я ўдарыў няправільна оном
пару раз , таму што гэта невялікі
экрана вы павінны ўбачыць некаторыя з лістоў
Я атрымліваю ад яго пакуль не праверкі арфаграфіі
з'яўляецца фантастычным занадта добра добра так на мой
кампутар першае, што нам трэба зрабіць, гэта
актываваць гэты раз шчыльна VNC кропка-орг , калі
вы карыстаецеся вокны на Linux гэта
ўжо ўсталяваны ў большасці выпадкаў я
збіраюся пайсці ў сістэмныя налады і
знайсці тое, што яны называюць аддалены працоўны стол першым
што я збіраюся зрабіць , гэта дазволіць іншым
карыстальнікі могуць праглядаць мой працоўны стол дазваляюць карыстальнікам
кантраляваць свой працоўны стол і пакінуць яго такім чынам, каб
Я павінен пацвердзіць кожны доступ зараз
Прычына , па якой вы хацелі б уключыць , што выключыць
калі вы калі-небудзь хочаце атрымаць доступ да
кампутар ад вонкавай сеткі або
з верхняга паверха , і вы не хочаце мець
спусціцца ўніз і авторизируйтесь
Вы можаце ўключыць , што выключаны , але ўключаецца
абарона паролем зрабіць яго моцным
пароль Я за брандмаўарам , так што я
не надта заклапочаныя бяспекай усё ў парадку , так
Цяпер я магу пачаць прымаць злучэнні
імгненна бліскучы , як гэта пірог добра
таму першае, што першае тут мы ідзем я
збіраюся даць вам крыху выгляду мае мойму
Зрабіць стаўку тут у мяне ёсць некалькі розных
прыкладання, якія на самай справе вельмі добры і я
лічаць , што гэта гэта зручна , калі я
Адміністрацыя робіць сервер я выкарыстоўваю
VNC , так што я збіраюся паказаць вам
Розніца тут VNC падлучэння мне трэба
стварыць новае злучэнне ладно IP - адрас
Я ведаю, што на маім экране гэта 1000 кропак 70
Вядома, вы ведаеце, як атрымаць IP-адрас
калі вы , калі вам гэта трэба проста ўвесці Ifconfig
на лінукс 0W светла-ружовых крэдытаў у Ipconfig
на вокнах добра гэта IP Інтэрнэт
Пратакол аб Windows, яе інтэрфейс на
лінукс добра няма пароля ёсць
нічога іншага , так што я не збіраюся стукнуць зрабіць
добра цяпер назад я бачу 10 кропак 0 пункту 0
які 70 я буду штурхаць яго пытацца мяне
пароля , які я б сказаў , што я не
хачу адзін давайце пераканаемся
Добра , так VNC не дазволіў мне падлучыцца
толькі цяпер 1000 гэта 70 Я хачу паспрабаваць
з выкарыстаннем імя хаста замест Дэманстрацыйны
Не трэба, каб закрыць гэта ці захаваць яго не з'яўляецца
спасылкі аддаленага працоўнага стала, перш чым яны
ня ўступілі ў сілу , не не , але гэта заахвоціла мяне
пароля, хутчэй за ўсё, папярэдні
канфігурацыя што - то ўздоўж тых ,
лініі, так што я ўвайду 1234 там давайце паспрабуем
падлучэння ў цяперашні час , але я ўжо паказаны
пароль 1.234 тут спадзяецца мы ідзем
па якой - то прычыне ён хацеў , каб прымусіць
пароль , так што вы ўбачыце , што гэта
на самай справе на самай справе мой экран нармальна карыстальнік на
кампутарнай Раві я памылка лакальнага апавяшчэння я
адключыць неабходнасць аўтарызацыі правільна
так што я на самой справе кантраляваць свой кампутар
так што калі я двойчы націсніце на гэтую фатаграфію для
Прыклад я на самой справе зрабіць гэта тут
кажуць добра добра , так што гэта рэальная VNC
злучэнне , дзе гэта адрозніваецца я
на самай справе ўбачыць копію майго экрана на маім
прылада, якое вельмі крута гэта будзе
дазвольце мне вы ведаеце , я магу перамяшчацца
экран можна павялічыць з multitouch
права
гэта права на маім Ipod Touch гэта
называецца VNC , але ёсць што - то новае , як
Наколькі вы ведаеце , хто быў
трохі больш інавацыйным і сказаў добра
ну ёсць яшчэ , што вы можаце зрабіць з
VNC вы не павінны абавязкова дыстанцыйнага
з выкарыстаннем ўсяго працоўнага стала, і вы ведаеце,
ўвесь сцэнар , у якім вы
кіравання рабочым сталом , які , як я
быў у стане кіраваць камерамі ёсць
яшчэ адзін спосаб, і гэта ў асноўным выкарыстоўваць
прылада, як калі б гэта быў тачпад, як
калі гэта быў беспарадак прама ў той час як добра
вось дзе рэчы розныя давайце
яшчэ раз зірнуць на маё прылада тут атрымаць
іншы тут гэта нармальна так
першы адзін быў названы мокко VNC і
Дадатак даступна для вас у Itunes
Крама бегемота святло добра бегемота пульт ДК
што гэта завецца там камерцыйная
версія яго , то гэта бясплатная версія
як толькі я распаліў аўтаматычна
выяўленыя ўсе злучэння, якія з'яўляюцца VNC
даступныя ў маёй сеткі ёсць дэма
які я толькі што актываваў я збіраюся
націсніце на яе , яна будзе прасіць у мяне пароль
таму што я ўвайшоў у адзін адзін два тры чатыры
вядома вы збіраецеся выкарыстоўваць што - то
больш бяспечным , чым зрабіць падлучэнне да
мой працоўны стол цяпер, што па-іншаму пра
гэта злучэнне з бегемотам, што гэта
літаральна пульт дыстанцыйнага кіравання вы ўбачыце
што зноў другі карыстальнік выкарыстоўвае мой
кампутар , але дзе гэта адрозніваецца
што гэта як сенсарны панэль для вашага
ноўтбук добра , так што вы на самай справе не
бачачы яго на прыборы цяпер яго на
экран вы ведаеце , што вы не бачыце
мыш, так што я збіраюся зрабіць гэта ўбачыць
што я раблю я двойчы кран , так што я магу
рухацца , што вы не бачыце мой курсор так
ды вы на самай справе кантралююць вашы
Экран, як калі б гэта была мыш добра см
што
так што цяпер становіцца мыш цяпер, калі вы
неабходна ўзаемадзейнічаць па-іншаму
глядзець на гэта ў вас ёсць клавіятура, якая
цяпер эмуляцыя клавіятуры пардон
на кампутары, так што вы можаце на самой справе
тыпу на экране кампутара , так ўявіце
ў вас ёсць тэлевізар з вялікім экранам, падлучаны да
ваш кампутар і вы зможаце
фактычна кіраваць ім з дапамогай гэтай прылады
вось так проста , як з мышшу
Клавіятура ўсё дазваляе даведацца прынесці
да толькі дзеля дэманстрацыі
выклікаць акно вэб - браўзэра , і мы будзем
падвойнае націск добра патройнае націск ОК падвезці
клавіятура
паглядзім, што гэта зроблена там усё гэта
зроблена без правадоў ад майго прылады, як, як
выдатна, што прама на экране тут
і гэта цяжка для вас , каб убачыць , але гэта
на самай справе выглядаюць трохі, як
як трекпад вы можаце ўбачыць , што так
і вы амаль і ёсць на самой справе
правая кнопка мышы і левая кнопка націсніце як
а тут усё ў парадку , і вы можаце ўбачыць іх
на маім экране тут правай кнопкай мышы пстрыкніце левай кнопкай мышы
і ўсё гэта прама там , так што калі я
хацеў перайменаваць гэта, напрыклад , права
націсніце перайменаваць, а затым давесці да майго
клавіятуры і тып тэчкі тут і мы
зроблена проста так вярнуцца да мышы
версія і ўсё зроблена правільна
адсюль з бясплатнага прыкладання Камерцыйнага
прыкладанне дае вам некаторыя дадатковыя функцыі , як
ну і дазваляе на самай справе
папярэдняй праграмы гарачыя клавішы для розных частак
праграмнага забеспячэння , так на экране вы
на самой справе быць у стане бачыць кнопкі , што
кантраляваць, што праграмнае забеспячэнне мне падабаецца той факт,
што гэта працуе сапраўды гэтак жа, як мыш
гэтак жа, як тачпад, так што калі мы
глядзець тэлевізар наверсе я даволі часта
проста выдалены ў Квебеку , як кампутар і I
проста выкарыстоўваць яго як мыш , таму што гэта уверх
на тэлевізары, так што я магу змяніць паказаць, што я магу
кантраляваць яго , я магу гэта зрабіць , я магу зрабіць паўзу
зрабіць ўвесь экран, што я хачу зрабіць
так што адзін называецца бегемота пультам дыстанцыйнага кіравання і
Я выкарыстоўваю Іпаліт , які даступны
зноў бясплатна ў ITunes App Store для
з дапамогай гэтага , так што я б вельмі хацеў
ведаць , калі калі ёсць некаторыя Android
альтэрнатывы проста так, што мы можам ствараць
ім тое , што я заклікаю вас зрабіць
перайсці да шоу нот для эпізоду
номер 2 29. і пакіньце свае каментары, калі
вы ведаеце, любы я проста іду на дно
эпізоду шоў нот , як кроў
тыя, тыя, калі ў вас ёсць такія рэчы, як, што
для вашага Батлер казаў , што гэта праз што
ажына можа быць варта хто - небудзь з
там ёсць ажына сённяшніх вы ведаеце
таму яны выцвітанне там Wow
шыпіць так , як VNC вачэй першым
адзін я паказаў вам Mocha VNC з
экран і ўсё , што я на самой справе выкарыстаць
што адміністраваць свой сервер у мяне няма
манітор на сэрвэры, дзе-небудзь у
дом на самай справе проста NC да сервера
кантраляваць гэта рабіць тое , што мне трэба рабіць , і
закрыць яго там было тое , што дорага уверх
бясплатна бясплатна Франку і сервер
Праграмнае забеспячэнне з'яўляецца бясплатным, а таксама ў краме iTunes
крама , так што я падумаў , што гэта было ITunes
у ITunes магазінаў і крам прыкладанняў, што
Я тады так вы ідзяце , і вы яго спампаваць
бясплатна толькі ў Пашукайце яго мокко
VNC з'яўляецца той, які дазваляе ўбачыць
ваш экран на прыладзе і бегемот
той , які дазваляе кантраляваць яго
гэтак жа , як калі ў вас ёсць тачпад вы можаце
ўсталяваць яго на вашым стале лячыць гэтак жа , як
гэта была патрэба тачпад рэчы
і я ўпэўнены, што, верагодна,
альтэрнатывы там для іншых прылад
Я думаў , вы ведаеце , што я хачу
ўсталяваць бегемот на IPad , што, як гэта
атрымаў назву бегемота гэта як бегемот далоні
кіраваць кампутарам, але ёсць рэчы, гэтыя
гэта катэгорыя 5 Тэхналогія TV настолькі вялікая , каб
ты тут , і хай , ды батанікі рабіць
тут няма, што гэта, хто мае патрэбу ні адзін з іх я
дазнаюся, што даступна для шахты
ды, як факел, дайце нам ведаць і паспрабаваць
матэрыял на планшэце Самсунга у тым, што
будзе там я думаю, вы ведаеце, я таблеткі
атрымаў мой у зубах , каб калі - небудзь толькі што
ды Ммм вельмі трохі вішні
далівання вы ведаеце , усяго адправіць любы
пытанні жыць катэгорыі 5 ТБ на гэтым тыдні
і зноў не забудзьцеся адправіць у
Глядач паштоўкі, а мы любім , каб
атрымаць тыя, ды адправіць на некаторыя
сувядучы тоже да , што таксама ім падабаецца
атрымаць , што так , мы хацелі ежу , калі
хто - то ў Ірландыі вы ведаеце Стан
Джэймс грэшыць заўсёды прыемна дакранацца гм
Jameson WhatsApp гэта ірландская віскі
ой гэта добра ці , калі вы ведаеце , што вы
паўднёва-заходняя часткі Шатландыі ёсць шмат
і выдатны матэрыял ўніз ў Аёве дымнага PD
тып матэрыялу або, калі вы знаходзіцеся ў Кентукі
ніколі не пярэчыце, мы проста ўсе гэтыя
рэчы , якія з'яўляюцца незаконнымі , каб адправіць праз
памежная зона Эрык камплекту аб Пастараюся
паводзіць сябе ў будучыні , вы спрабуеце
ды , гэта можа здарыцца так , азнаёмцеся з нашымі
сайт на гэтым тыдні катэгорыі пяць TV Я
вельмі узбуджаны пра змест
Размеркавальная сетка таксама вы заўважыце
што хуткасць вы ведаеце, мы працуем
вельмі і вельмі цяжка, каб паступова павялічваць
хуткасць і прадукцыйнасць і надзейнасць
сайт вядзе перамовы з гаспадарамі
і мы працуем з тым , з Amazon
і атрымліваць воблака ўсе налады і
ён працуе вельмі добра, наколькі
Вы ведаеце , што тое , што я бачу ў спіне і
Я хацеў бы паказаць вам , але гэта
прыходзяць так ўвязвацца ў вікі-вікі
дот катэгорыя кошкі 5
ТБ і гэта магчымасць для вас атрымаць
вашыя думкі і аб тым , як мы павінны
працягнуць так добра добра я пайду ў
наведвальніку Moto - то ў духоўцы
сезон і на наступным тыдні я вельмі рады, што
добра Рэйчел абутак будзе тут і
мы будзем вывучаць , каб стварыць
Канчатковы віртуальны бокс - сэт на наступным тыдні
угу гэта будзе мець гэта будзе
быць як абезгалоўленае створаны з інтэрнэтам
пярэдні канец , які вы можаце атрымаць доступ праз
Ваш вэб-браўзэр, які пастаўляецца ў камплекце
з кансоллю ўсё , усё пра
ён вольны, і ўсё гэта праз ваш
брат Linux добра і ваш браўзэр так
ды , гэта будзе вельмі весела наступнай
тыдзень канчатковы віртуальны бокс - сэт так
пераканайцеся , што вы не прапусціце , што я буду
глядзець мм хмм нават збіраецца на гэтым тыдні
гуляць шмат хакею не шмат я маю на ўвазе
хакей пазней сёння хакей нядзелю гм I
можа на самай справе зрабіць гэта да Миссиссогой
дружа міна мае сына, гуляючы за
Ошава генералы і яшчэ адзін сын розум для
каманда Mississauga і два сыны
супраць каманды ён атрымаў гадзіны добра няма
на самай справе яны адзін аднаго, ды так, што мы
Я думаю , было тое , што паўтузіна з нас
збіраецца на хаду за паездку , ды , ды
як весела я хаваю , ды , верагодна , будзе
кулачны бой паміж двума астравамі няма
агні мігцелі на гэтым тыдні Рычард няма
гэта добра ды на мінулым тыдні ў нас было тры
паказвае, дзе агні мігцелі і
што гэта вы ведаеце , што гэта было падобна на тое , што так
адбудзецца на гэтым тыдні мы залатыя
дзякуй так шмат разоў у квартал
электрычны да есть фантастычная тыдзень
усё і проста выдатна, што вы
тут я і дзякуй за тое, што мяне да ты
добра вы бачыце, што я размаўляў з імі I
ведаю , ды гэта добра, што ты тут
Я быў прыемна добра, што мы горш там
можа быць дзве мяне тут, ды добра
шырокапалосны доступ у вашым пірагу гэты нігер ня
ўзяць з сабой банджа прынесці банджа, ды і
ды Swiff ды
бачыць усё ёсць фантастычная тыдзень Аб
можа мець вялікую тыдзень